---
title: "血断心连 A Tithe in Blood|官方中文"
date: 2025-06-19
tags: ["恐怖"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "一款黑暗风格的百合视觉小说游戏。文静的女大学生穗花在悲痛之中发现了血魔法，由此踏入了一个陌生的世界，意外坠入了爱河。然而这段恋情，却拉开了一连串恐怖事件的序幕。 黑暗风格的百合视觉小说游戏，故事围绕着抑郁，禁忌魔法，以及在哀痛之中绽放的禁忌之恋展开。 女大学生浅川穗花内向寡言，居住在白雪皑皑的北海道&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-136875" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/06/202506190117311.webp" alt="" width="616" height="353" />

一款黑暗风格的百合视觉小说游戏。文静的女大学生穗花在悲痛之中发现了血魔法，由此踏入了一个陌生的世界，意外坠入了爱河。然而这段恋情，却拉开了一连串恐怖事件的序幕。

黑暗风格的百合视觉小说游戏，故事围绕着抑郁，禁忌魔法，以及在哀痛之中绽放的禁忌之恋展开。

女大学生浅川穗花内向寡言，居住在白雪皑皑的北海道，过着平静的生活，可人生的剧变和伤痛，让她逐渐沉迷于失传已久的禁忌魔法——血魔法。她意外穿越到了明治时代的札幌，遇见了开朗大方的大法师安江。这位被囚禁在镀金牢笼中百年的魔法师，二话不说便将穗花温柔地收入麾下。

二人逐渐心意相通，穗花初次踏入魔法世界的真正代价，才刚刚开始显现。这场禁忌的邂逅，终将导向无可挽回的崩坏结局。

约七万字的原创故事

概念与剧本：Suriko

角色设计和美术：Kobuta

完整原创配乐：Claire DeLuca

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/06/136874](https://sky.sfcrom.com/2025/06/136874)
